# DEVELOPER NOTES

## Схема проекта

```
Service-Repository Pattern
                  ┌────────────────────────────────┐
                  ↓                            ┌────────┐   ┌─────────────┐   ┌────────┐    ┌───────────┐
┌────────┐   ┌────────┐   ┌────────────────┐   |        | → |             | → |        | → (             )
| Клиент | → | Router | → | Pydantic схема | → | Сервис |   | Репозиторий |   | Модель |   ( База данных )
└────────┘   └────────┘   └────────────────┘   |        | ← |             | ← |        | ← (             )
    ↑             |                            └────────┘   └─────────────┘   └────────┘    └───────────┘
    |             ↓
    |     ┌────────────────┐
    └──── | Pydantic ответ |
          └────────────────┘
```

## Назначение файлов

Router - механизм для направления запроса к нужному обработчику
Pydantic схема - валидация входящих данных
Сервис - реализует бизнес-логику
Репозиторий - чистый доступ к базе данных
Модель - описание структуры таблицы базы данных
Pydantic ответ - унифицированный формат ответа клиенту

## Последовательность разработки файлов и команды для их создания

1. Модель
2. Схемы Pydantic
3. Репозиторий
4. Сервис
5. Роутер

## Команды

uvicorn app.main:app --reload
